BİR NETFLIX DİZİSİ
Sana güvenmenin hata olduğunu biliyordum.
Sen sanki farklıydın.
Bizi Silco'nun bir değil
iki tuzağına düşüren
sensin, ben değilim.
Bu Silco'nun değil, başka birinin.
-Nereden biliyorsun?
-Onun olsaydı çoktan ölmüştük.
Harika.
Manyak kardeşinin ona çalıştığını
ne zaman söyleyecektin?
Burada ne halt ettiğini
bana söylediğin zaman.
-Sana gerçeği söyledim.
-Saçmalık. O parlayan taş neyin nesiydi?
Ben de öyle düşünmüştüm.
-Neler oluyor?
-Dur! Çek ellerini üzerimden!
-Onu rahat bırakın!
-Bırakın beni!
Vi?
Vi!
Utangaç mısın? Yoksa sadece çirkin misin?
Ölü bir kıza göre iyi görünüyorsun.
Ekko?
Bunun hakkında ne biliyorsun?
Hiçbir şey. Ne oluyor burada?
Jinx'le ne yapıyordun?
Onun adı Powder.
Adamlarınla birlikte geldiğinde
onu yeni bulmuştum.
Benim. Vi.
Makine yağına bulandığında
seni hurdalığa götürüp hortumla yıkardım.
O uzun zaman önceydi.
İnsanlar değişir.
Evet. Belli oluyor.
Silco'ya mı çalışıyorsun?
Siktir git.
Öldüğünü sanıyordum.
Şimdi Piltover'lının tekiyle
Koridorlar'ı mı geziyorsun?
Bizi takip mi ediyordun?
Neden bir şey söylemedin?
Sana güvenemedim.
Yani… Sonra da öylece
saldırmaya mı karar verdin?
Acaba bunu kimden öğrendim?
Pek iyi öğrenememişsin.
Hâlâ küçük bir çocuk gibi vuruyorsun.
Sen de hâlâ suratınla blokluyorsun.
Bana karşı gelmediğin
zamanları hatırlıyorum.
Seni özledim ufaklık.
Kelepçelerini ne zaman çözdün?
Sen mızmızlanmaya başladığında.
Büyüleyici.
Cihazı görmeyi çok isterim.
Bu Hexçekirdeği.
Ayarlamak zor olabilir.
Rünlerin tüm kombinasyonlarını
denedim ama…
Hep aynı şey.
Denek solup çürüyor.
Belki de hata hesaplarında değil
deneklerindedir.
Doğa bizi
değişime katlanamaz hâle getirdi.
Ama neyse ki doğamızı değiştirecek
güce sahibiz.
Bu Işıltı mı?
Bir çeşidi.
Şiddetli bir dönüşümden sağ çıkmak için
gereken her şeyi sağlayacaktır.
Bitkilerde işe yarar mı?
Buraya bitkiler için gelmedin, değil mi?
Sonu gelmiş bir adamı
nerede görsem tanırım.
Seni uyarıyorum.
Bu yola girersen senden tiksinecekler.
İlerleme için sevgiyi ve hatıraları
feda etmek gerekiyor.
Heimerdinger'la bu yüzden
yollarımı ayırdım.
-Jayce anlayacaktır.
-Belki.
Çekiçle çalışmak çok hassas bir işmiş.
Beni nasıl buldun?
Konsey'in başkanı sayılırsın.
İnsanlar nereye gittiğine dikkat ediyor.
Hiç hatırlatma.
Sınırların kapanması insanları kızdırdı.
Kızsınlar.
Bunu Marcus getirdi. Patlayıcı.
Sökmeye çalışırken neredeyse ölüyordum.
Bunu kim yaptıysa işinin ehli.
Bu ve Işıltı.
Neler yapabileceklerini kestirmek güç.
Seni rahatsız eden şey gerçekten bu mu?
O benim akıl hocamdı Mel.
Ona ihanet ettim.
Hakkında söylediğin her şey doğruydu.
Ailem beni dışlamış olsa da
bir yanım hâlâ onları seviyor.
Heimerdinger bir gün bunu anlayacaktır.
Artık sıra sende Jayce.
Bürokratik engeller kalktı.
Hep hayal ettiğin gibi
Hextech'i insanlara taşıyabilirsin.
Önce Viktor'ı kurtarmalıyım.
-Nerede o?
-Bilmiyorum.
Ortadan kayboldu. Bazen böyle yapıyor.
-Caitlyn de ortada yok.
-Kiramman kızı mı?
Sadece…
Boş ver.
Bana bak. Bunu atlatacağız.
Konsey'i oyalarım
ama liderlerine ihtiyaçları var.
Bu sırada
kendine hâkim ol.
İşler durdu.
Fedailer köprüden geçen herkesin
üstünü arıyor.
Marcus emirlerime uyuyor.
Vi ve Caitlyn'in dönmesine engel oluyor.
Ya da sonunda taraf değiştirdi.
Kimya Baronları bir toplantı ayarladı.
-Başımda yeterince dert var.
-Rica ediyor gibi değillerdi.
-Nereye gidiyorsunuz?
-Jinx'i bulmam gerek.
-Efendim.
-Ne var?
Jinx'le pek ortak noktamız
olduğunu söyleyemem.
Ama ben de babamla pek anlaşamazdım.
Yani?
Hazır olduğunda size dönecektir.
Onu kaybettin.
Onu kaybetmedim! Benden aldılar.
O fedaiye senden çok değer veriyor.
Benim için geldi! Fedai için değil.
-Hatırla.
-Adını hatırlıyor musun?
Adını neden hatırlayayım?
Yukarıdaki aptallardan biri işte.
Caitlyn.
Hadi. Koş!
Bende.
-Bu ağaç gerçek mi?
-Çok güzel, değil mi?
Görür görmez doğru yerde olduğumu anladım.
Burada tek bir tohum
sağ kalabildiyse biz de kalabiliriz.
Hepsini sen mi yaptın?
Tek başıma değildim.
Vander…
…öldükten sonra
Silco, Koridorlar'ı Işıltı'yla doldurdu.
İnsanlara ne yaptığını umursamadı.
Buradaki herkes ya bağımlıydı ya kurban.
Selam.
Yeni bir başlangıca ihtiyaçları vardı.
Yapma. Hayır.
Orada olmalıydım.
Senin yanında. Herkesin yanında.
Böyle düşünürsen kafayı yersin.
O gün seninle gitseydim
belki bunların hiçbiri olmazdı.
Belki de ölürdün.
Ya da farklı biri olurdun.
Powder artık yok Vi. Sadece Jinx var.
-O da Silco'ya ait.
-Yanılıyorsun.
Hâlâ orada. Ona ulaşabilirim.
Ulaşamazsın.
Kardeşimi tanıyorum.
Sana bir şey daha göstereceğim.
Kaybettiğimiz herkes burada.
Özgürlüğümüzün bedeli.
Bazıları Fedailerin işiydi.
Çoğu Silco'nun.
Kardeşinin onunla çalışması
zorunluluktan değil,
kendi isteğinden.
Üzgünüm ama artık o böyle biri.
Diz çök!
-Bırakın geçelim!
-Haydi!
Anlıyoruz.
Çekilin işte.
-Haber verdiğin için sağ ol Şerif.
-Sorun değil Sayın Meclis Üyesi.
Jayce, neler oluyor?
Bunun nasıl göründüğünün farkında mısın?
Kapatma emri veriyorum
ama kendi ortağım uymuyor.
Emri sen mi verdin? Neden?
Aşağıda bizi yok etmeye
ant içmiş insanlar var.
Orada ne işin vardı?
Meselemizle ilgili
bir arkadaşıma danıştım.
Bir tanıdığım var demiştim ya.
Alt şehirden olduğunu söylememiştin.
Ne fark eder?
Ne fark… Onlar tehlikeli.
-Ben de alt şehirdenim.
-Haklısın.
Özür dilerim. Çok meşguldüm.
Arkadaşın yardımcı oldu mu?
Hayır.
Hayır, "Doğa böyle değişikliklere karşı
dayanıklıdır" dedi.
Tamam, çalışmaya devam ederiz.
-Haydi millet. Gidelim!
-Gidelim çocuklar! Biraz adam öldürelim!
Al haydi pislik!
Önce Piltover'ın
tam kalbine yapılan vahşi saldırı.
Şimdi de sınırların kapanması.
Sürekli para kaybediyoruz, hem de ne için?
İsyan hayalleri mi?
Kontrolü kaybetmeye başladı.
Bir arada durursak…
Planda toplantı yoktu.
Olmalı.
Yukarıda çektiğin numaradan beri
kârımız dibe vurdu.
Haklı.
Mallar sınırda kaldı.
Yukarıdakiler geçmeye korkuyor.
Bu işi nasıl çözmeyi planladığını
hepimiz merak ediyoruz.
Hepiniz merak ediyorsunuz, öyle mi?
Bence bir anlaşma yapıp
Cevher'i geri vermeliyiz.
İşlerin biraz açılması
hiç olmamasından iyidir.
Sınır sorunu geçici. Jinx halledecek.
Köpeğin tasmasından kurtulmuş diyorlar.
Daha kendi elemanlarını kontrol edemezken
Piltover'ı nasıl dize getireceksin?
O ne?
Tanımadınız mı?
Nereden geldiğimizi unuttunuz mu?
Bizi soktukları madenleri.
Hava o kadar yoğundu ki
insanın boğazını tıkardı.
Gözlerine yapışırdı.
Ama ben hepinizi
o derinliklerden çekip kurtardım.
Yukarının tadına bakmanızı sağladım.
Ve temiz havanın.
Size hayat verdim.
Amaç verdim.
Ama semirip tembelleştiniz.
Aydınlıkta fazla kaldınız.
Biz hiçbir şeyin yeterli olmadığı
bir dünyadan geldik Finn.
Bu yüzden savaşıyoruz.
Hatırlıyor musun?
Tamam. Özür dilerim. Lütfen!
Lütfen!
Bir daha unutma.
İyi bir toplantı oldu.
Yurt dışındaki dostlarımızla konuştum.
Alt şehirdeki tehdit
dikkat çekmeye başlamış.
Piltover savunmasız görünüyor.
Henüz erken. Jayce hazır değil.
Bir şey daha var.
Bu size geldi.
Vi'a ne yaptın?
Bak, onu bırak gitsin.
Onu buraya ben getirdim. İstediğin benim.
-Kahramanım.
-Sen…
Ama senin… Sana zarar veriyorlar sandım!
Vi sana güvenebileceğimi söylüyor.
Yukarıya dönüyorsun, o kadar. Gidelim.
Yardım edeyim.
Neredeydin Jinx?
Bilirsin işte, orada, burada,
çıkmaz yolların peşinde.
Bil bakalım ne oldu? Hepsi ölmemiş.
Açıklayabilirim.
Hareket etme aptal. Canın yanacak.
Haberim yoktu.
Marcus onun Durgunsu'da olduğunu
bana söylememişti.
Ama geri döndüğünden haberin vardı.
Yalan söyledin.
-Seni korumak istedim!
-Neyden?
Yanındaki fedaiyle birlikte
kristali almak için geldi.
Senin için değil.
Seni nasıl terk ettiğini unuttun mu?
Seni kim buldu? Kim seninle ilgilendi?
Kim sana bir yuva verdi?
Senin ailen benim.
Geri kalan herkes bize ihanet etti.
Sana ihtiyacım var.
Her zamankinden daha çok.
Silahı tamamlaman gerek.
Çok güzel.
Sizinkilere kalsa küle dönerdi.
Bir yanlış anlaşılma var.
Silco'ya çalıştığınızı düşünüyorlar.
Sizinkiler bizi hayvanmışız gibi avlıyor.
Silco bunun için onlara para ödüyor.
Bu imkânsız. Yanılıyorsun.
-Bir daha söyle.
-Ekko.
Söylediği şeye inanıyor, tamam mı?
O senin düşmanın değil.
Öyle mi? O zaman bu ne?
Almışsın. Onu geri götürmeme
izin vermelisin.
-Ne bu?
-Bu bir Cevher.
Saldırı sırasında çalındı.
Kız kardeşin tarafından.
Bunu söylemeyi unuttun mu yani?
Ne yaptığını bilen biri bunu kullanarak
istediği Hextech cihazını yapabilir.
Fedailer daha saldırgan olduysa
sebebi budur.
-Bununla Silco'yu yenebiliriz.
-Bu hiçbir şeyi çözmez.
Senin için söylemesi kolay.
Halkın ölüp durmuyor.
Ekko, size yapılanlar yanlış.
Onu elinde tutmak hakkındır.
Seni suçlamam.
Ama böyle yaparsan
bu şiddet döngüsü asla bitmeyecek.
İşleri yoluna koymak için
en iyi fırsatımız bu.
Bu şehrin iyileşmeye ihtiyacı var.
Sandığımdan daha fazla.
Lütfen, size yardım etmeme izin verin.
Planın var mı?
Konsey'de bir arkadaşım var.
Cevher'i ona götüreyim.
Beni dinler.
Halkın artık saklanmak zorunda kalmaz.
Bir şartla. Taşı onlara ben vereceğim.
Şekli kaba.
Ama mühendisliği harika.
Hextech'i çözmüş olabilirler mi?
Zor bir ihtimal.
Cevher'i kullanmanın bir yolunu
bulmuş olabilecekleri söyleniyor.
En kötü ihtimalle
onu bir silaha dönüştürmüş olabilirler.
Peki bunu kesin olarak biliyor muyuz?
Öğrenmek için bekleyemeyiz.
Dur. Ne öneriyorsun?
Kendi önlemlerimizi almalıyız.
Biz de mi silah yapalım?
Kesinlikle hayır.
Hextech'i bu yüzden icat etmedik.
Bu barış ihtimalini yok eder.
Heimerdinger asla bu yolu seçmezdi.
Bizi bu noktaya getiren
Heimerdinger'ın ataletiydi.
Kendin de söyledin.
Barış çoktan bozuldu Jayce.
Sadece halkını savunmaya
hazır olmanı istiyorum.
Şansımız yaver giderse
kullanmamıza gerek kalmaz.
Karar senin.
Saçmalık. Bunu ciddiye alıyor olamazsın.
Ya haklıysa?
Onlar saldırırken öylece bekleyecek miyiz?
Biz bilim insanıyız, asker değil.
Kendimizi savunacak bilgiye sahibiz.
Hextech'in amacı hayatları geliştirmekti,
onları bitirmek değil.
Başka seçeneğimiz olmayabilir.
Her zaman bir seçenek vardır.
Düşünmem lazım.
Bunlar ne?
Onlara Alazışık diyoruz.
Hiç bu kadarını görmemiştim.
Hiç yapacağımı sanmadığım bir şeyi
yapmak zorunda kalabilirim.
Vi?
Onu tekrar bırakamam.
Onu değiştiremezsin.
Denemek zorundayım.
Kendini öldürtme.
Söz veremem.
İyi vakit geçirdik kapkek.
Teşekkür ederim. Her şey için.
Kapa çeneni.
Sadece veda etmek için sarılıyor.
O böyle bir şey yapmaz. Bir daha yapmaz.
Durun.
Bu ne böyle?
Efendim! Kanıt getirdim.
Her şeyin arkasında Silco var.
Göster.
Hayır.
Siktir!
Caitlyn!
Yalancı.
Bu işin peşini bırakmanı söylemiştim.
Kızıma…
Kızıma söyleyin…
Gidin!
Bakın kim gelmiş. Kahraman çocuk.
Evet!
Alt yazı çevirmeni: Berk Ersever